Let's try try
try make it push it
So long，good day
take your moment
Let's try try try
die for them
不思議な闘技が始まるtoday
Take me in and out
出現喺悟空面前嘅天神居然
同笛子大魔王一模一樣
笛子大魔王，你個大壞蛋
乜你仲未死㗎咩？
冷靜啲吖，唔係大魔王吖
只係個樣一樣咋
唔係大魔王？
我同笛子大魔王其實係同一個人嚟
我無意之中知道有天神嘅存在
於是我就嚟咗呢度啊
雖然我做咗新一任天神
但係就畀大魔王逃走咗，去咗人間
天神答應幫悟空實現願望
同時希望悟空留喺天界修煉
悟空答應咗
不過就算天神都冇
辦法令死咗嘅人再次獲得生命
但係由我製造出嚟嘅神龍就有呢種能力喇
只要我令神龍復活
你就可以許願令死咗嘅朋友復活啦
原來係噉，多謝你啊
神龍復活
唔通係人？
早晨啊
係噉，我而家就令到神龍復活喇
波波，攞神龍出嚟
係
孫悟空，希望你可以明白
我應承幫你嘅事只得呢一樣咋
我攞咗出嚟喇
哎吔
乜神龍真係畀大魔王搞到
斷到一節節咁慘呀？
整唔整到啊，波波？
整到，好易啫
呢隻玩具就係神龍嚟嗱？
天神嘅嘢都係由波波做？
波波做完之後就由天神賜予佢生命
老實講吖，神龍死咗仲好啊
我早就諗住將神龍擺埋一邊唔用㗎喇
我製造龍珠，本來係想為世上嘅人
帶嚟希望同埋勇氣
點知大家都唔係用喺正途上面
啲人都係為咗一己嘅私慾
去搶奪龍珠，造成好多不必要嘅慘劇
不過
你就完全唔同喇
你令我有返信心
世上只要有一兩個好似你啲咁善良嘅人
我就覺得令神龍復活對呢個
世界嚟講仍然係一件好事
喵
你嗌咩衰貓？
你喺度望咗咁耐，到底望咩唧？
乜你真係咁擔心悟空佢咩？
邊個擔心佢喎？
我諗住嗰隻馬騮都差唔多係時候
畀天神打到跌返落嚟吒嘛
真係冇諗過你都會擔心朋友㗎喎
你…你好煩啊，邊個係佢朋友喎？
未太郎啊
點解你個肚噉嘅？
冇啊
只係頭先飲咗好多水先至會噉樣吒嘛
乜係咩？
唔好啊，喂，唔好啊，喂…
仙豆？
你咪話嗰啲噉嘅嘢唔食得落肚𠸏？
係…係噉又點喎？
唔食遲早都會發毛㗎啦
睇怕你呢世都唔使旨意坐到筋斗雲㗎喇
你收聲啊，好煩啊，你係貓嚟㗎
學咩人咁串啊？
我係貓，噉又點啊？
唔串得呀？
貓又搏咩嘴啊？
翠芽
正好喇
你行開一邊先啊
係
你都要行開吖
佢…佢飛咗落去啊
因為佢要返去龍珠嗰度
本來啲龍珠喺實現完願望之後嘅一年
都只係一啲普通嘅石頭嚟
但係今次我就特別破例畀你
可以即刻用龍珠達成願望喇
真𠸏？
我可唔可以返去睇住大家復活啊？
你應承咗我會喺呢度修煉
所以唔可以隨便返落凡間
係喎
你只需要忍耐三年
喺下次天下
第一武術大會就可以同佢哋見面
天下第一武術大會？
乜你連呢樣嘢都知道呀？
到時笛子大魔王都一定會
出席天下第一武術大會
佢到時一定會攞你命，笛子大魔王？
你講咩啊？
佢明明已經畀我打死咗㗎
真係好可惜啊，佢仲未死得晒
佢喺爆炸之前將自己嘅分身留咗喺世上
可以話係佢個仔嚟
呢個分身為咗再次奪取呢個世界
佢不斷噉增強自己嘅力量去剷除你
唔係𠻺嗎？
你留喺度嘅話，佢就冇辦法對付到你啊
你要利用呢三年努力噉修煉
你先可以打敗笛子大魔王個仔
我同波波因為某啲原因唔
可以親自收拾笛子大魔王個仔
能夠打低佢，令世界得到真正和平嘅人
就只係得你一個啊
明白未？
我…我知道喇
你一定要打低佢
放心啦，我一定會做到㗎
為咗要打敗佢，噉而家就開始修煉啦
修煉之前我想屙殊殊呢度有冇廁所啊？
有啊，就係入口嘅左手便啊
嚟喇…
嘩，嚟喇
天神嗄？
你同笛子大魔王本來係一個人
如果消滅咗大魔王噉天神你都…
都會死
真係可以噉做咩？
噉都冇辦法嘅
佢原本就係我內心嘅惡念嚟
我一定要負返呢個責任
我身為天神，所以絕對唔可以自殺
咁多年嚟我一直都
等緊凡間有出色嘅人嚟呢度
而我相信呢個叫孫悟空嘅細路
一定可以達成我嘅願望
唔會令我失望嘅
婆婆，而家個心好亂
你都練得好落力喎
唔使勉強自己嘅
仲有三年先到天下第一武術大會吖嘛
我知道
但係得三年啊
呢一粒就係嗰啲龍珠呀？
以前就係
到底着邊一條好呢？
你哋會復活㗎，一定
你講咩啊？
冇乜嘢啊
你有啲咩事啊？
粒…粒龍珠正常返𠸏？
喂，阿樂啊，點會噉樣𠸏？
阿樂？
唔通係…
唔該你出嚟啦
神龍
你出嚟啦，神龍
我救下你吖
唔該你吖，神龍
麻煩你啦，神龍
發生咩事啊？
出…出咗嚟啊，神龍佢…
真係出咗嚟啊
唔係𠻺嗎？
你唔係畀人殺死咗㗎咩？
神龍…
係孫悟空去天界求天神
令我復活
悟空去…
求天神？
係咩意思啊？
孫悟空準備出席下一屆天下第一武術大會
而家喺天界修煉
你哋可以喺下界武術大會問佢
你話佢喺天界度修煉？
好啦，我會實現你哋嘅願望
講出嚟啦
請神龍令我哋畀笛子大魔王殺死嘅好朋友
全部復活啦
有無閑鬼仙人仲係搞事𠻹啊
噉好容易啫
咪…咪住先啊
請神龍你
令畀敵之大魔王同佢啲手下殺死嘅人
全部都復活啦
喂…咁大棚嘅，你掂唔掂啊？
我會令所有被笛子大魔王同
佢手下殺死嘅人全部復活
甲子
阿天
我已經幫你哋實現咗願望
再見喇
歡迎你哋返嚟啊
我唔係已經死咗㗎喇咩？
今次真係死過返生㗎，無閑，講得啱啊
真係㗎
呢個時候
世界好多地方嘅人肯定都會嚇一跳啫
爸爸、哥哥
師父…
師父
奇跡啊，簡直係奇跡啊
我…我啲傷好返晒嗱？
係呀？
係悟空呀？
佢真係一個好犀利嘅人啊，佢…
佢打敗咗笛子大魔王？
係噉，悟空而家走咗去邊度啊？
呢一層我都唔係咁清楚㗎咋
不過聽神龍講，佢而家喺天界度修煉喎
你…
你話佢去天界？
武天老師，點解你嘅反應咁大𠸏？冇…
冇可能嘅，難以置信啊
不過如果係悟空嘅，或者真係有可能㗎
係喇，係咩事啊？
話畀我知吖
其實詳細嘅情形我都唔係好清楚𠸏
如果佢真係喺天界度修煉嘅話
噉教佢嘅人…
就係天神
係，天神
諗落悟空好似
提過會去揾天神㗎喎，你…
你話悟空去咗天神嗰度修煉？
冇講笑喇，點會噉樣㗎？
冇可能㗎
悟空佢…
而家真係變得好犀利啊
就算我而家出盡全力同悟空比武
以我而家嘅實力
睇怕都冇可能再贏到佢㗎喇
而家嘅佢啊
實力到底強到邊個地步呢？
我覺得我哋同佢嘅
距離已經變得越嚟越遠喇
係天神呀？
有意思
我要修煉到比天神更加犀利
然後打贏下一屆武術大會
冇錯啊，我都要贏…
我都一樣啊
噉就啱啦
咁多位，加油啊，努力啊
另外仲有一件事啊，莊子
咩啊？
為咗紀念我哋復活
係噉嘅，我哋好耐都冇玩過呢種遊戲喇
對唔住啊
係喇，係咪一直噉樣就得㗎喇？
你唔可以講嘢
第一階段就要訓練你嘅精神力
但係噉喎，唔可以，擘大眼
好多謝你啊
悟空
下屆天下第一武術大會一定好好玩啊
為咗三年後嘅武術大會
無閑佢哋開始修煉嘞，仲有…
我想屙殊殊
唔得喎
悟空而家進行緊嘅修煉到底有咩用呢？
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに，もっとたくましく
生きてこらう
ロマンティックは見えるよ
太陽，卡塔拉，これでクリリンやカミセにも，見ない機会ったんだ
でもピッコロがまだ生きてたなんて…
お前無駄な動きをい
黙って修行するよし、俺は絶対崩けねえ
次回：ドラゴンボール
雷よりも速く，絶対見てくれよな